                                                     15.Tag nach dem 2. Neumond


"Vor mir der Weg zum Drachen, zu meiner Rechten ein handgroßer Durchbruch zur 
Außenwelt und in meinem Nacken eine Horde von Monster. 

Endlich habe ich es geschafft das Nest von Ra's al Ghul zu finden und stehe 
kurz davor Ihm im Kampf Mann gegen Drache gegenüberzutreten.

Für den Fall, dass dies meine letzten Worte sein sollten, beförde ich diesen 
Werk durch das Loch nach draußen, um somit demjenigen meine Memoiren zu hinter-
lassen,der in meine Fußstapfen tretten will. Möglicherweise hilft es Ihm auf sei-
ner Mission.

Möge Kremsgrdr mir die Kraft geben... UAAHHHHHH"
                                                            @
								


Daraufhin begab sich @ in die Höhle des Löwen. Für seinen letzten Zug 
lehrten ihm die Nonnen den Zauberspruch "JOOR ZAH FRUL", mit dem er zunächst 
verhinderte, dass der Drache sich in die Luft begeben konnte. 

Daraufhin erzürnte Ra's al Ghul:"Nicht nur, dass du, wie durch ein Wunder, meine 
Schatten niedergestreckt hast, jetzt wagst du es auch noch mich dem Herrscher 
des Landes, einem armseligen Menschen gleich, an den Boden zu binden. Doch auch 
das wird dir nichts nützen. ICH WERDE DICH ZERFLEISCHEN!!!"

So begann die finale Schlacht... 



